
- fandt ud af hvorfor der forsvandt et fund da Christian oprettede fund : Når man klikkede "Nyt fund" 
blev event_id'et nulstillet (ligger som skjult input-felt), det blev oprettet - bare på 
event_id 0. Det er rettet.

- "indtaster" sættes nu automatisk til brugerlogin.

- indtastning, der er nu en checkbox, "endeligt bestemt", der er krydset af som standard. Hvis man af-krydser den, kan
man nøjes med at skrive xxx i enten taxon eller dansk navn. Standard er, at taxon SKAL være udfyldt. 
(fra spørgsmålet om hvordan ubestemmelige / usikre arter håndteres)

- visning af fund : der slåes nu billede op for en art via allearters API. Hvis der er et billede vises
det til højre for fundets oplysninger.







