
- opslag på indtaster tilføjet ("intelligent liste")

- "stor grøn løvgræshoppe" fejl rettet (det var rigtig nok fordi der var to mellemrum, så koksede riget)

- position opdateres også hvis man trækker markøren henover kortet (Anna)

- indtaster, gruppe og hold sættes til hhv brugernavn og sidste indtastning ved "nyt fund", OG stort ÆØÅ virker. 

- Ift Isabel "Hvis jeg fjerner hak i ”endelig bedømt”, trykker gem fund, og sætter hak i ”endelig bedømt” registreres det som et nyt fund – skal vi have det sådan?"
----> Ja, eller? Det var vist sådan det skulle være, så man hurtigt kunne oprette flere fund af samme type. Det gælder også hvis man retter/ændrer i de øvrige felter.

- Isabel, "Artsgrupper for alger står hver to gange – i ental og i flertal, fx Øjealge / Øjealger, det er vel ikke meningen?". Det er kun disse,
det skyldes at en person indtastede disse artsgrupper manuelt ved event 2013 - der findes slet ikke nogle artsgrupper ved navn øjealge, iflg allearter.
Til gengæld er det rettet, så det kun er artsgrupper som er repræsenteret for den aktuelle event, man kan vælge fra listen.

- automatisk opslag på videnskabeligt -> dansk navn virker igen.

- Efter samråd med Lotte er der oprettet et note felt, hvor man kan tilføje særlige oplysninger omkring fundet (tvivl om artsbestemmelse, antal fisk osv)

- man kan uploade billeder (det var serveren der ikke gav rettigheder)

 












